aliases
  ejm
    type Identificador = string | number;

  ejm
    type User = { name: string; email: string };

    elementos
      declarador -- type
      identificador -- Product
        nombres unicos
        en PascalCase
      tipo -- { name: string; email: string }

  ventajas de usar aliases
    se puede dar un nombre mas significativo al tipo
    se declara en un solo lugar
    se puede reusar
    se puede importar/exportar

interfaces
  ejm
    interface User {
      name: string;
      email: string;
    }

  elementos
    declarador -- interface

    identificador -- User

    tipo -- { name: string; email: string }

  las interfaces siempre son objetos
    pregunta:
      es necesario que cada linea del objeto no termine en ';'? que sucede si no lo hace?

  a primera vista funciona igual que un alias type

  pero se puede declarar varias veces y se van agregando las propiedades que se declaren

  tienen palabras claves que son 'extends' y 'implements'

  herencia de interfaces

  extends
    una interfaz puede 'extends'(extender) otra interfaz

    

  implements
    una clase puede implementar varias interfaces
    una int erfaz no puedeimplementar otra interfaz (8:05pm)

  las interfaces se pueden redeclarar
    se agregan nuevos tipos asi

    * pregunta
        que pasa si se abre una interfaz y se redefine de nuevo parte de su tipo o metodo?
          se sobreescribe o typescript te da algun error?


type vs interface



  en general se usa interfaces cuando se este trabajando con clases para programar (no es tan comun)
    si necesitamos definir los tipos y queremos usarlos en una clase se usa una interfaz

  las interfaces son abiertas asi que si quieres que la gente que consuma tu programa
    se pueda ampliar entonces en ese caso se podria usar una interfaz
      * aunque los tipos tambien se pueden ampliar con los operadores de union

  en cualquier otro caso generalmente de preferencia se usa los alias type o tipos


recursividad de tipos

  los type aliases pueden tener algun tipo que se referencia a si mismos en su definicion

    ejm
      // unión de tipo 'base' y el tipo 'recursivo'
      type NestedNumbers = number | NestedNumbers[];

      const nested: NestedNumbers = [1, 2, 3, [4, 5], 6, [[7, [8, 9, [10]]]]]; // OK

  no es algo tan comun de usar



pregunta

* la interface Error no se tiene que declarar en typescript. ya viene built in
    en el fondo viene de la clase Error de javascript

    la interface Error tiene valores
      cause?
      message
      name
      stack?

        puedes acceder a estos si haces data.message cuando en el if estabas en el error en el codigo

        si haces cmd Click dentro de la interface Error te llevara a su definicion
          recuerda que una interfaz se puede construir con mas interfaces una encima de otra. asi esta construido el error



type annotations
type alias
interfaz