Introducción

  existen tipos de datos en javascript

  Undefined
    solo existe un valor para este tipo de dato: undefined

    el valor existe y es tan real como cualquier otro valor

    representa la idea de que no hemos definido un valor intencionalmente

    si bien podemos "invocar" el valor undefined escribiéndolo a mano al igual que podemos escribir 2 o "hola"
      lo más común es que undefined aparezca de manera "natural"
        aparece cuando JavaScript no sabe qué valor asignar
          ejemplo
            si solo declaramos una variable pero no le asignamos un valor
              entonces JavaScript le asignará internamente el valor undefined

    si una variable tiene valor undefined
      de todos modos la variable si existe
        solo que apunta al valor undefined

  Null
    solo existe un valor de este tipo: null

    para transmitir intencionalmente que el valor está ausente

    si te encuentras con algo que es undefined puedes intuir que es un error o que "se te olvidó" asignar un valor
      mientras que cuando te encuentras con null sabes que tú o alguien colocó ese valor intencionalmente


  Booleans
    solo existen dos valores booleanos: true y false

    "truthy" y "falsy"
      todos los valores de JavaScript pueden traducirse en un valor booleano true o false
        esto se logra mediante la función constructora Boolean
          ejm
            Boolean("Hola"); // true -- entonces "Hola" es truthy
            Boolean(null); // false -- entonces "null" es falsy
            Boolean(1000); // true -- entonces 1000 es truthy

        en general es mas facil recordar que valores son falsy, el resto seria truthy
          los valores falsy son
            Boolean(false); // false
            Boolean(undefined); // false
            Boolean(null); // false
            Boolean(""); // false
            Boolean(0); // false
            Boolean(NaN); // false

            * Boolean([]) // truthy (un array vacio no es falsy)

    short-circuit operation
      para operador &&, la regla es la siguiente:
        si el primer operando es true (o "truthy"), retorna inmediatamente el valor del segundo operando (sin importar qué valor sea)
        si el primer operando es false (o "falsy"), retorna inmediatamente ese valor (sin siquiera evaluar el segundo operando)

        ejemplos
          "Hola" && true; // true
          false && "falso"; // false
          10 && 20; // 20
          undefined && null; // undefined

      para el operador ||, la regla es la siguiente:
        si el primer operando es true (o "truthy"), retorna inmediatamente ese valor (sin siquiera evaluar el segundo operando)
        si el primer operando es false (o "falsy"), retorna inmediatamente el valor del segundo operando (sin importar qué valor sea)

        ejemplos
          "Hola" || true; // "Hola"
          false || "falso"; // "falso"
          10 || 20; // 10
          undefined || null; // null

    operador ! (not)
      si el operando es true o "truthy" retornará false, de lo contrario retornará true
        ejemplos
          !true; // false
          !false; // true
          !"Hola"; // false
          !10; // false
          !undefined; // true

    multiples operadores lógicos

      es posible encadenar multiples operadores lógicos
        javaScript ejecutará los operadores en orden de aparición

        los operadores lógicos && y || son "binarios"
          actúan solo sobre 2 operandos
            ejemplo para algo asi:
              true && false && true || false && !false

            para JavaScript, el primer && del ejemplo se lee así:
              true && (...el segundo operando)

            se sabe que el primer operando es true así que retornará el valor del segundo operando
              //          ↓↓Nos concentramos en esta parte ahora↓↓
              true &&     false && (...el segundo operando)

            nos encontramos otra vez con un && pero el primer operando es false
              entonces, el resultado de esta operación false
                sin importar el valor del segundo operando (siguiendo la regla de corto-circuito)
                  JavaScript no necesita calcular más resultados a la derecha

                entonces
                  true && false && true || false && !false; // false

  Numbers
    Otros lenguajes de programación utilizan diferentes tipos de datos para representar diferentes tipos de números
      para JavaScript todo tipo de número es un Number
        sea negativo, positivo, flotante, o numero entero

    sintaxis para operaciones no tan intuitivas
      % - Módulo o Residuo:
            Devuelve el resto de una división entera.
              7 % 3; // 1, porque 7 dividido entre 3 tiene un cociente de 2 y un resto de 1.

      ** - Exponenciación:
            Eleva el primer número a la potencia del segundo número.
              2 ** 3; // 8

      - (Operador unario negativo):
          Devuelve el valor negativo de su operando.
            let x = 5;
            -x; // -5

      + (Operador unario positivo):
          Devuelve su operando convertido a un número.
          A menudo se utiliza para convertir cadenas de texto a números,
          pero si el operando ya es un número, no tiene ningún efecto.

          let x = "3"; // el string "3"
          +x; // 3, el número 3

    matemática de punto flotante
      es una forma de representar números reales en sistemas informáticos
      


  BigInts
  Strings
  Symbols
