¿Cuándo usarías este selector?
  se desea dar un estilo como cambio de color a todos los titulos dentro de todos los articulos que pertenezcan a una section

¿Tiene alguna trampa o malentendido común?

section article > h2.title

    si no se entiende bien la diferencia entre dejar un espacio entre el selector y el uso del '>' entonces podria malinterpretarse la selección

    se tiene que ser consciente que
      se busca cualquier article de cualquier parte dentro de un elemento section (puede ser mas de un article que cumpla con eso)
      y al mismo tiempo solo se busca el 'hijo de primer nivel' dentro de ese/esos article que sea h2

duda:
  en la clase pasada se vio un html ejemplo con un section dentro de article
    <article>
      <section>
        ...

  pero este selector necesitaba un article dentro de un section
    <section>
      <article>
        ...

  es semanticamente correcto en este caso (HTML)?


¿Casos de Uso?

✅ Qué hace tu selector y cómo lo implementaste
🔄 Qué pasa si modificas el HTML
🚨 Qué errores comunes podrían cometerse al usarlo (Cómo NO usarlo?)
⭐ Qué te gustó o sorprendió al explorarlo

Puedes combinar tu selector con otros si ayuda a explicar mejor

usar estilos visuales (colores, bordes, contenido insertado) para que el efecto se entienda de inmediato

Agrega una variante extra de tu selector (ej. añade un :hover, o usa un pseudo-elemento para marcar el efecto).
Escribe una mini guía tipo “cuándo usar y cuándo evitar” tu selector.

| Ken Vega | `section article > h2.title` | Combinador + Clase | Selecciona `<h2 class="title">` hijos de `article` dentro de `section` |
