introduccion a 'this' keyword

  como resolver este problema hasta ahora con lo que sabemos?
    function saludar() {
      // ¿Cómo podemos implementar esta función?
    }

    const persona1 = {
      nombre: "Simon",
      saludar: saludar
    }

    const persona2 = {
      nombre: "Micaela",
      saludar: saludar
    }

    persona1.saludar(); // Imprime: "Hola, mi nombre es Simon"
    persona2.saludar(); // Imprime: "Hola, mi nombre es Micaela"

  si la funcion función saludar no tiene ningún parámetro. ¿Cómo sabe qué nombre debe imprimir?

